ΟΤΑΝ ΧΤΥΠΗΣΕΙ ΤΟ ΤΗΛΕΦΩΝΟ
Κύριε;
Εμπρός…
Συνέχεια κόβεται.
Θα περιμένουμε.
ΣΥΓΚΡΟΤΗΜΑ ΓΡΑΦΕΙΩΝ Β
Τι;
Τι ήταν αυτό;
Τι; Τι τρέχει;
- Κάποιος ήρθε.
- Ποιος; Κανείς δεν θα ερχόταν εδώ.
Είδες; Σου το είπα.
Συνδέθηκε.
Θα το σταματήσω τώρα.
Έτσι μπράβο.
Στο εξής, θα με περιμένεις έτσι,
στα τέσσερα.
Ποιος ξέρει;
Μπορεί να σου πετάξω κάνα κόκαλο.
Τι;
Τι είπες, ρε κάθαρμα;
Τι προσπαθείς να κάνεις; Δεν θα το ανεχτώ.
Παρήγγειλε κανείς πίτσα;
Γιατί είναι τόσο βαριά;
Θα το μετανιώσεις μετά.
Μην το ανοίξεις!
Κύριε;
Κύριε.
Κύριε!
Κύριε;
Είσαι καλά;
Μη σηκωθείς.
Τι συνέβη;
Σε έφερα στο νοσοκομείο
της διευθύντριας Κιμ.
Οι υπόλοιποι;
Είναι στην Εντατική.
Ευτυχώς, κανείς δεν τραυματίστηκε σοβαρά.
Έκρηξη ήταν;
Ναι.
Η αστυνομία αναλύει το υλικό τώρα.
Μα πρέπει να δεις κάτι.
Απ' την αίθουσα ελέγχου.
Αυτός πρέπει να 'ναι.
Στις 10:49 μ.μ.,
η Χονγκ Χι-τζου είναι ασφαλής στο σπίτι.
Τι θα κάνεις;
Η αστυνομία δεν ξέρει για σένα.
Και λοιπόν; Θα κάτσω με σταυρωμένα χέρια;
Ο τύπος μπήκε στο γραφείο μου
και έβαλε βόμβα στην ομάδα μου.
Προσπαθεί να με προκαλέσει!
Αν εμπλακείς τώρα, όμως,
θα το μάθουν οι ρεπόρτερ.
Ίσως αυτό να θέλει.
Να με φέρει σε αδιέξοδο.
Αλλά…
πρέπει να απαντήσω.
Υπάρχουν πολλοί τρόποι να του τη φέρω
χωρίς να αποκαλυφτώ.
ΕΠΕΙΣΟΔΙΟ 3
Ο δράστης, που εξαπέλυε απειλές,
έβαλε φωτιά στο γραφείο του θύματος χθες.
- Η πυροσβεστική…
- Φωτιά;
…έσβησε τη φωτιά σε 20 λεπτά.
Πότε το έκανα αυτό;
Θα μπορούσαν να υπάρχουν απώλειες,
αλλά η βοήθεια ήταν άμεση.
Η αστυνομία, η πυροσβεστική
και το εγκληματολογικό διεξάγουν έρευνα.
Θα ετοιμάσουν μια ομάδα για να το ψάξει.
Τζανγκ Σέοκ-χιόν για το HBC.
Τελευταία,
τίποτα δεν βγάζει νόημα.
Δεν υπάρχει Χονγκ Χι-τζου που να μην ξέρω.
Πρέπει να μάθω
ποια είναι η αληθινή.
Για την ώρα,
είσαι το μόνο στοιχείο.
Γι' αυτό συνεργάσου.
Έχεις χτυπήσει;
Ένας τρελός παρέδωσε
μια βόμβα στο γραφείο μου.
- Ο απαγωγέας ήταν;
- Ναι.
Στο εξής, θα κάνω εγώ τις ερωτήσεις.
Είπες ότι δεν ήξερες ποιος ήταν, σωστά;
Υποψιάζεσαι κάποιον;
Δεν ξέρεις;
Όμως, γιατί…
δίνει την εντύπωση…
ότι ξέρει τόσα για σένα;
Προσωπικά πράγματα…
Τι θα πω αν με ρωτήσει για τη φωτογραφία;
…και απόκρυφα σημεία.
Θα είναι εντάξει αν γίνει πιο μπερδεμένο;
Τι κάνεις;
Εσύ τι κάνεις;
Τι ξέρει αυτός για μένα;
Κι εσύ τι προσπαθείς να τσεκάρεις;
Εμένα με απήγαγε,
κι εσύ τραυματίστηκες εξαιτίας του.
Οπότε τι κάνουμε τώρα;
Δηλαδή…
δεν ξέρεις τι προσπαθώ να κάνω
ή τι προσπαθώ να δω, σωστά;
ΠΑΡΚ ΝΤΟ-ΤΖΑΕ
Σου ζητώ συγγνώμη, αν σε πρόσβαλα.
Πώς πήγε;
Τη γλίτωσα τελικά.
Κατά συρροή εμπρηστής;
Ναι.
Τους τελευταίους έξι μήνες,
έχουν γίνει πολλά περιστατικά τριγύρω.
Η αστυνομία το ερευνάει
σε αυτά τα πλαίσια.
Κατά συρροή εμπρηστής.
Ή ήταν τυχερός ή το έκανε επίτηδες.
- Ένα απ' τα δύο.
- Τι;
Στάθηκε τυχερός
χωρίς να ξέρει για τον εμπρηστή,
ή χρησιμοποίησε την επιρροή του
επί τούτου.
Όπως και να 'χει,
μάλλον ήταν σκόπιμο.
Θα το ερευνήσουμε χωριστά.
Έγινε και κάτι παράξενο.
Τι πράγμα;
Η έκρηξη έγινε
κατά τη διάρκεια της κλήσης.
Λες να υπάρχει συνεργός;
Είναι πιθανό.
Ναι, είναι πολύ πιθανό.
Το γεγονός ότι ξέρει τόσο πολλά για μένα
δείχνει ότι είναι πολύ κοντά μου.
Η αστυνομία ζητάει
το ηχητικό με την απειλή. Τι κάνω;
Δεν πρέπει να διαρρεύσει.
Αυτό που έφτιαξα νωρίτερα
ήταν για τη μετάδοση.
Πες ότι δεν υπάρχει άλλο.
Ο Σα-εόν το έφτιαξε και το παρέδωσε;
Φέρε το κινητό σου. Θέλω να ελέγξω κάτι.
Να δω μήπως έχει γίνει κάποιο χακάρισμα.
Πώς είσαι τόσο απρόσεχτη;
Με τα χέρια σου βγάζεις το ψωμί σου.
Δεν θα πάρει πολύ.
Θα πας στο κέντρο;
Μείνε στο σπίτι.
Εγώ θα πλυθώ και θα φύγω.
Χακάρισμα; Γιατί;
Λόγω της φωτογραφίας;
ΔΙΑΓΡΑΦΗ
ΑΠΕΝΕΡΓΟΠΟΙΗΣΗ
Καλό.
Ρίξε!
Πλησιάζει η εγγραφή των υποψηφίων.
Δεν έχεις πέσει ποτέ απ' την πρώτη θέση
στις δημοσκοπήσεις.
Συνέχισε έτσι.
Χάρη σ' εσένα γίνονται όλα αυτά.
Η προωθητική γραμμή της καμπάνιας μας
είναι σταθερή.
Μ' αρέσει.
Ευχαριστώ για την ταλαντούχα ομάδα.
Δεν κάνει τίποτα.
Άλλωστε, δεν έχεις
τον πιο ταλαντούχο όλων κοντά σου;
Τον γαμπρό μου.
Τον εκπρόσωπο Πάικ.
Απορώ πώς θα τον χρησιμοποιήσεις
αφού τον κρατάς κρυφό.
Έχω μεγάλη περιέργεια.
Ρίξε!
Θυμάμαι όταν πήγαινα για κυνήγι
με τον πρόεδρο Πάικ.
Το ένστικτό του ήταν αλάνθαστο.
Δεν φτάνω τις αθλητικές δεξιότητες
του πατέρα μου.
Ήταν αποφασιστικός
και σχημάτιζε γνώμη γρήγορα.
Φαίνεται ότι ο Σα-εόν κληρονόμησε
αυτά τα χαρακτηριστικά.
Ρίξε!
Πολύ βαρετό.
Να πούμε να μη μας καλούν
εκτός κι αν παίζουν γκολφ.
Συμφωνείς;
Μόνο εγώ έχω βαρεθεί;
Τι είναι τόσο ενδιαφέρον;
Κάηκα!
- Τι τρέχει;
- Τι συνέβη;
Κάηκα! Χρειάζομαι πάγο!
- Πάγο!
- Φέρε λίγο πάγο!
Πάω να φέρω.
Έκανες κάτι κατά λάθος;
Κατά λάθος;
Το να κοιτάς ξένο κινητό
θεωρείται κατά λάθος ή επί τούτου;
Έλα τώρα.
Κύριε Χονγκ.
Λυπάμαι, αλλά πρέπει να φύγω.
Έχω ευαισθησία στον θόρυβο.
Φέρε εδώ τον πάγο.
Ορίστε.
Καλύτερα να καθίσεις.
Τι θα κάνουμε γι' αυτό;
Για να δούμε.
Κι αν αφήσει σημάδι;
Δεν θα το άντεχα αν δεν ήσουν εσύ.
Καλά.
Είναι πολύ κρύο.
ΦΩΤΙΑ ΣΕ ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΗ
ΣΤΟ ΓΕΟΥΙΝΤΟ, ΣΕΟΥΛ
Το είδες;
Πώς σου φάνηκε;
ΑΦΕΝΤΙΚΟ
ΤΟ ΕΙΔΕΣ; ΠΩΣ ΣΟΥ ΦΑΝΗΚΕ;
ΜΗΝ ΕΝΕΡΓΕΙΣ ΜΟΝΟΣ ΣΤΟ ΕΞΗΣ.
Γιατί με άφησες απ' έξω, τότε;
Θέλω να μπω κι εγώ στη φάση.
Δουλειά;
Συμφοιτητής; Ήσασταν δεμένοι;
ΣΑΝΓΚ-ΓΟΥ
Χι-τζου, χάρηκα που σε είδα σήμερα.
Θυμήθηκα τα παλιά
κι αναζήτησα αυτό. Το θυμάσαι;
ΚΕΝΤΡΟ ΝΟΥΡΙ
Στη δεύτερη σεζόν του Υπόθεση: Έγκλημα
θα εστιάσουμε σε ανεξιχνίαστα εγκλήματα.
Υπάρχει κάτι που δεν έχεις αποκαλύψει
ακόμη στο δικό σου κανάλι;
Κύριε, πιστεύετε
ότι θα το αποκαλύψει στην εκπομπή μας;
Έχω…
μια υπόθεση.
Ποια είναι;
Αντί να με ρωτάς ποια είναι,
δεν θα 'πρεπε να ρωτάς
γιατί δεν την έχω αποκαλύψει;
Ναι, ποια είναι
και γιατί δεν την έχεις αποκαλύψει;
Είναι ένα ορφανοτροφείο
που λέγεται Κέντρο Νούρι.
Εκεί μεγάλωσα.
Τι;
Έχεις ξαναδεί ορφανό;
Όχι.
Συνέχισε, παρακαλώ.
Που λέτε…
πριν από 20 χρόνια, στην πόλη
που βρισκόταν το ορφανοτροφείο,
υπήρχε μια πελώρια έπαυλη
που ανήκε σε πλούσια οικογένεια.
Εκεί τον γνώρισα.
Το νεαρό αφεντικό απ' τη Σεούλ
ήρθε να επισκεφτεί την έπαυλη.
Το δωμάτιό του ήταν γεμάτο παιχνίδια.
Παίζαμε όλο χαρά κάθε μέρα.
Μα μια μέρα…
είδα κάτι φρικτό εκεί.
Τι ήταν;
Τι είδες;
Βασικά…
Θεέ μου!
Τελείωσε η συνάντηση.
Πάω για φαγητό.
- Τι;
- Με συγχωρείτε.
Τι;
Σηκώθηκε κι έφυγε τώρα;
Έτσι απλά;
ΚΕΝΤΡΟ ΝΟΥΡΙ
ΤΟ ΚΕΝΤΡΟ ΝΟΥΡΙ ΕΙΝΑΙ ΟΡΦΑΝΟΤΡΟΦΕΙΟ.
ΣΑΝΓΚ-ΓΟΥ
Ας φάμε μεσημεριανό εδώ
αυτό το Σάββατο, αν ευκαιρείς.
Λίγο δροσιστικό τσάι
που βοηθάει τα στομαχικά.
- Έρχομαι.
- Καλή σας μέρα.
Πολύ δροσιστικό.
Ο εκρηκτικός μηχανικός είχε TATP,
ένα υψηλής απόδοσης υγρό εκρηκτικό.
Φτιάχνεται εύκολα,
αλλά έχει τεράστια εκρηκτική ισχύ.
Ευτυχώς, ο μηχανισμός
δεν ήταν ενεργοποιημένος πλήρως.
Δεν περιέχει ακετόνη
και υπεροξείδιο του υδρογόνου;
Σωστά, γι' αυτό η αστυνομία
ανακρίνει γειτονικά φαρμακεία.
Το καθάρισμα της φωνής;
Έγινε ή ακόμα;
Αδύνατον να αναλυθεί
με τα υπάρχοντα προγράμματα.
Το παλεύουμε με άλλον τρόπο.
Ζητώ συγγνώμη.
Όχι, εγώ συγγνώμη.
Ζητάω πολλά, για προσωπικά ζητήματα.
Όχι, απλώς…
Μου το εμπιστευτήκατε και θέλω να βοηθήσω.
Επίσης, αν σας απειλεί κάποιος,
η δουλειά μου είναι να τον βρω.
ΕΣΤΙΑΤΟΡΙΟ
MATINÉE
Σα-εόν, εύχομαι
να έχεις μια όμορφη μέρα σήμερα!
Να περάσεις καλά το μεσημέρι!
Τα θαλασσινά είναι υπέροχα εδώ.
Εντάξει το λευκό κρασί;
Να Γιου-ρι, κράτηση για δύο.
Θα σας δείξω το τραπέζι.
Υπάρχει πριβέ χώρος εδώ;
Είναι όλα γεμάτα, δυστυχώς.
Κατάλαβα. Τι να κάνω;
Θα είναι άβολο σε κοινή θέα.
Τι; Γεια!
Η διερμηνέας!
Μαζί της είχες κανονίσει;
Ναι, ήμασταν συμφοιτητές.
Αλήθεια;
Κι εγώ εδώ κανόνισα να φάω
τελευταία στιγμή!
Ελάτε από εδώ.
Εντάξει.
Σωστά.
Παρεμπιπτόντως,
όταν έρθει ο καλεσμένος μου σε λίγο,
προσπαθήστε να
μην τον κοιτάτε επίμονα, εντάξει;
Μπορεί να νιώσει άβολα.
Καλώς, καλή όρεξη.
Τι ήταν αυτό;
Διάσημος θα έρθει;
Είμαι πρησμένη σήμερα;
Εδώ!
Αυτός δεν είναι…
Τι; Τι γυρεύει αυτός εδώ;
Δεν θα κάνει ότι με ξέρει, σωστά;
Μην το κάνεις.
- Μη, να χαρείς.
- Η διερμηνέας Χονγκ Χι-τζου;
Δεν υπήρχαν αποτυπώματα;
Τσεκάραμε τα εκρηκτικά, αλλά τίποτα.
- Κάνατε έρευνα στην περιοχή;
- Δεν έχει ολοκληρωθεί.
Όμως πιο υψηλόβαθμο στέλεχος
του προεδρικού γραφείου
ζητάει τέτοιες ενημερώσεις;
Θεέ μου!
- Την Άμεση Δράση!
- Πάρτε τηλέφωνο!
- Την Άμεση Δράση.
- Εντάξει.
- Να βγουν όλοι.
- Μάλιστα.
- Έναν πυροσβεστήρα.
- Εντάξει.
Καλά, καλά.
Να πάρει!
Δοκίμασε αυτό.
Είναι της εποχής, θα είναι καλό.
Νόστιμο.
Καλό, έτσι;
Σ' αρέσει;
Η Χι-τζου κι ο Σανγκ-γου
είναι φίλοι απ' το κολέγιο.
Σ' αρέσουν τα θαλασσινά, βλέπω.
Ναι.
Παρεμπιπτόντως, Σα-εόν,
πώς ξέρεις τη Χι-τζου;
Πρόσφατα, μας βοήθησε
ως διερμηνέας στη βρετανική πρεσβεία.
Ήλπιζα να σε κεράσω κάποια στιγμή.
Χαίρομαι που βρεθήκαμε έτσι.
Ζητώ συγγνώμη για την ενόχληση.
Όχι, καθόλου.
Χάρη στη Χι-τζου,
μπορώ να φάω μαζί σου. Είναι τιμή μου.
Κρασί;
Δεν πίνω την ημέρα.
Καλώς.
Είσαι καλά;
Φεύγουμε, αν νιώθεις άβολα.
Καλά είμαι.
Είσαι καλός στη νοηματική.
Ναι.
- Είσαι διερμηνέας;
- Όχι.
Με τι ασχολείσαι;
Ο κύριος Τζι…
Κύριος Τζι; Τι δουλειά κάνει;
- Είναι…
- Γιατρός.
- Σε ποιον τομέα;
- Ψυχιατρική.
Είσαι παντρεμένος;
Ενδιαφέρεσαι για μένα;
Ναι.
Είσαι καλά;
Πάω στην τουαλέτα.
Εντάξει, πήγαινε.
Με συγχωρείτε λίγο.
Έχει ενδιαφέρον αυτός.
Μάλλον είμαι ο τύπος του.
Καμία σχέση!
Είναι παντρεμένος άνθρωπος.
Τον έπιασες;
Ναι, συνελήφθη επί τόπου.
Έψαξαν το σπίτι του
και βρήκαν πολλές αυτοσχέδιες βόμβες.
Δεν είναι αυτός.
- Θα είναι ο εμπρηστής της γειτονιάς.
- Τι;
Αν έβλεπε τη φωτιά σ' εκείνο το σημείο,
μάλλον είναι πυρομανής
που αντλεί ικανοποίηση απ' αυτό.
Είναι πολύ πιθανό
να μιλάμε για τον κατά συρροή εμπρηστή.
Περνάει από ανάκριση τώρα;
Ναι.
Έχεις κότσια, φίλε μου.
Βάζεις φωτιές δυο μέρες σερί;
Δεν το έκανα εγώ χθες.
Αλήτη.
Είναι τρελό όλο αυτό. Ειλικρινά.
Τι κατηγορείς εμένα
και δεν πιάνεις τον τύπο;
Δεν έχει τσίπα το κάθαρμα.
Πώς έκανε τέτοιο πράγμα στα λημέρια μου;
Δεν έχει άλλη δουλειά το κακομαθημένο;
"Κακομαθημένο";
Εντάξει. Έρχομαι τώρα.
Γιατί ήρθες εδώ; Πώς το ήξερες;
Δεν θα έψαχνες κάτι;
Γιατί με παρακολουθείς;
Γιατί;
Μου κρύβεις κάτι;
Τι υπονοείς;
Υποψιάζεσαι εμένα και τον Σανγκ-γου;
"Υποψιάζομαι";
Για ποιο πράγμα;
Οτιδήποτε. Ο Σανγκ-γου
δεν είναι τέτοιος τύπος.
Τόσο καλά τον ξέρεις;
Τον συμφοιτητή;
Είπες ότι ήταν καλός άνθρωπος.
Δεν ξέρω.
Δεν μ' απασχολεί αυτό.
Για μένα, είναι ένα άχρηστο κορμί
που ξαφνικά σε περιτριγυρίζει.
Επίσης…
εκείνον τον ξέρεις καλά.
Εμένα;
Πόσο καλά με ξέρεις;
Δεν γνωριζόμαστε
20 χρόνια τώρα;
Χονγκ Χι-τζου.
Πες μου.
Με ξέρεις καλά;
Μου 'ρθε μια σκέψη ξαφνικά.
Κι εγώ νόμιζα ότι σε ήξερα.
Αλλά δεν νομίζω…
ότι σε ξέρω τόσο καλά τελικά.
ΔΙΕΥΘΥΝΤΗΣ ΧΑΝ ΤΖΙΝ-Ε
Πρέπει να σου μιλήσω. Έλα στο κέντρο.
Με συγχωρείς, πρέπει να φύγω τώρα.
- Θα πληρώσω.
- Όχι, άσ' το σ' εμένα.
Μπορώ να έχω μια κάρτα σου;
Ασφαλώς.
Έλα, αν χρειάζεσαι θεραπεία
ή νιώθεις κάποια δυσφορία.
ΚΛΙΝΙΚΗ ΕΥΔΑΙΜΟΝΙΑΣ
ΤΖΙ ΣΑΝΓΚ-ΓΟΥ
- Θα τα ξαναπούμε.
- Εντάξει, Σα-εόν.
Ευχαριστούμε!
Συγγνώμη, με χρειάζονται
στο κέντρο. Πρέπει να φύγω.
Εντάξει. Πήγαινε.
Καλή επιτυχία, Χονγκ Χι-τζου!
Το 'χεις, Χονγκ Χι-τζου!
Θα τα καταφέρεις, Χονγκ Χι-τζου!
ΖΗΤΕΙΤΑΙ ΔΙΕΡΜΗΝΕΑΣ ΤΗΣ ΝΟΗΜΑΤΙΚΗΣ
Το 'ξερα.
Ότι θα σου άρεσε.
Δεν μ' αρέσει.
Γιατί;
Αφού με τα βίντεο του Πάικ Σα-εόν
κάνεις εξάσκηση στο τραγούδι κάθε μέρα.
Αγχώνεσαι ως θαυμάστρια
μη ζήσεις τ' όνειρό σου;
Φτιάχνουν όλα με το διαζύγιο;
Τι; Διαζύγιο;
Γιατί; Γιατί ρωτάς;
Έχει δεσμό ο άντρας σου;
Νομίζω ότι θα προτιμούσε να μην υπήρχα.
Τι;
Πωπώ. Κόντεψα να σε πιστέψω.
Χι-τζου.
Σου είπε ότι θα προτιμούσε
να μην υπάρχεις;
Αυτό σημαίνει
ότι σε αγαπάει πολύ ακόμα.
Άκου.
Όταν ένα ζευγάρι χωρίζει πραγματικά,
δεν κάνει έντονους καβγάδες,
ούτε λέει "Καλύτερα να μην υπήρχες".
Είναι αδιάφοροι και οι δύο
και περιφέρονται λέγοντας
"Ακόμα να πεθάνεις;"
Πάρε με όταν βρεθεί το πτώμα.
Αυτός είναι καλός λόγος…
για διαζύγιο.
Είχες δίκιο.
Ο τύπος που συνελήφθη ήταν ο εμπρηστής.
Αλλά σημειώθηκε και μια μικρή φωτιά εκεί
που δεν δηλώθηκε στην αστυνομία.
Η έκρηξη σκότωσε κάτι αδέσποτες γάτες.
Να πάρει.
Λες να ήταν δοκιμαστικό;
Ναι.
Ο εμπρηστής λέει ότι
τα μόνα πράγματα που δεν έκανε
ήταν το πάρκο και το γραφείο μας.
Αν έκανε τέτοιο πράγμα στα ζώα,
τότε έχει ψυχοπαθητικές τάσεις.
Πώς θα διαχειριστείς το τηλεφώνημα απόψε;
Εμείς ρίξαμε το δόλωμα.
Θα δούμε πώς θα αντιδράσει.
Έκανα επανεκκίνηση στον εξοπλισμό
στο νέο γραφείο.
Εντάξει.
Επίσης, ψάξε λίγο κι αυτόν τον τύπο.
Τον Τζι Σανγκ-γου;
Τον γνωρίζεις;
Γεια σας, Παραδεισένιοι.
ΕΠΙΓΕΙΟΣ ΠΑΡΑΔΕΙΣΟΣ
Η σημερινή μετάδοση
θα ξεκινήσει με λίγο τσάι.
- Όταν πηγαίνετε σε ψυχίατρο…
- "Παραδεισένιοι"; Τι;
Είναι λογοπαίγνιο γύρω απ' το όνομά του.
Γι' αυτό το κανάλι του λέγεται
"Επίγειος Παράδεισος".
Οι θεατές λέγονται "Παραδεισένιοι".
- Γελοιότητες.
- Έχει πάνω από 200.000 ακόλουθους.
Μιλάει, κυρίως, για άλυτα μυστήρια
και ψυχολογία εγκλήματος.
- Ο αγαπημένος των γυναικών.
- Γιατί;
- Συγγνώμη;
- Γιατί είναι ο αγαπημένος τους;
Νομίζω…
λόγω εμφάνισης.
Εμφάνισης;
Δεν αστειεύεται με τη γυμναστική.
Ιδίως οι δελτοειδείς του.
Είναι έργο τέχνης.
Φαίνεται ότι έχει
πολύ ελεύθερο χρόνο ο γιατρός.
Κι όπως φαίνεται, κε Παρκ,
και εσύ το ίδιο.
Τι θέλεις να ψάξω;
Σε απασχολεί κάτι συγκεκριμένο;
Σ' αυτήν τη φάση, ακόμα κι αν
τους υποψιαστούμε όλους, δεν αρκεί.
Μάθε ό,τι μπορείς γι' αυτόν.
Μάλιστα.
Αν σκέφτεσαι σοβαρά να πάρεις διαζύγιο,
πρέπει να δεχτείς τη δουλειά.
Είναι ζόρι να βιοπορίζεται
μια γυναίκα μόνη.
Η εμπειρία σου ως διερμηνέας νοηματικής
στο προεδρικό γραφείο
θα σου ανοίξει πόρτες μετά.
Έτοιμο το αυτοκίνητο.
ΑΚΟΥΤΕ ΤΟΝ 99.4
Ακούσατε το τραγούδι
που ζήτησε ο Σονγκ Χιουν-τζο.
Τώρα, ακολουθεί το τραγούδι
που ζήτησε ο χρήστης 406-000-1290.
"Χτύπα μου" του Κόλιν Σοφ.
Είστε καλά; Νόμιζα ότι είχατε βγει.
ΦΟΡΤΩΝΕΙ…
Θέλει να του τηλεφωνήσω;
Ξέρει ότι έχω αυτό το τηλέφωνο;
Κιόλας;
Πού πας;
Ορίστε. Δεν το έχουν χακάρει.
Σε ρώτησα πού πας.
- Στο παντοπωλείο.
- Γιατί;
Μπίρα και παγωτό.
Κάτι άλλο;
Πώς νιώθεις
που τα 'χεις κάνει μαντάρα, 406;
Γιατί καθυστερείς, τότε;
Εσύ φταις που δεν με πιστεύεις.
Ας ξεμπερδεύουμε, φίλε.
Τι θα γίνει; Αποφάσισε.
Θέλω να σε ρωτήσω κάτι πρώτα.
Τι θα κερδίσεις αν αφήσω τη Χονγκ Χι-τζου;
Τι θα κερδίσω;
Τι θα κερδίσει ο 406 από αυτό;
Τι προσπαθείς να πετύχεις
με το διαζύγιό μου από εκείνη;
Τι εννοείς;
Δεν την παντρεύτηκες από αγάπη.
Ούτε τώρα την αγαπάς.
Αν είναι έτσι, άσ' την, τότε.
Εμπρός;
Μάλλον δεν έχεις ιδέα
πώς μου ακούγεται αυτό.
Νιώθω ότι
οι απειλές σου γίνονται προς όφελος άλλου.
Τι σχέση έχεις με τη Χονγκ Χι-τζου;
Άκου προσεκτικά, 406.
Δεν θα σου δώσω ποτέ αυτό που θες.
Είσαι ένας μουρλός που απαγάγει, εκβιάζει
κι απειλεί με βόμβες τώρα.
Λες να σου έδινα τη Χι-τζου;
Δεν έχω καμία πρόθεση
να την αφήσω.
Στάσου, γιατί δεν την αφήνεις…
Λυπάμαι. Ας κλείσει εδώ
το τηλεφώνημα για σήμερα.
Η Χι-τζου περιμένει κάτι.
Εμπρός;
Τι στο καλό…
Μα τι σκέφτεται;
Δεν σου δίνω διαζύγιο.
Το λέω σε περίπτωση
που σε παραπλανήσει κάποιος.
Δεν παίζει αυτό για μένα.
Είτε είναι σκάνδαλο είτε φήμη,
δεν θα ανεχτώ να διασύρουν το όνομά μου.
Α, γι' αυτό, λοιπόν.
Ό,τι κάνεις…
είναι αδέξιο.
Έφτασαν τα έγγραφα στο κέντρο;
Να βάλεις τα δυνατά σου
για να σταθείς στο πλευρό μου.
Γιατί με θες στο πλευρό σου;
Αν γίνω διερμηνέας στο προεδρικό γραφείο
θεωρείς ότι θα το αντέξεις;
Θα μάθουν όλοι το όνομα
και το πρόσωπό μου.
Φαίνεσαι πολύ σίγουρη, έτσι;
Σε διαβεβαιώνω,
δεν υπάρχει καλύτερη από μένα.
Πού βρήκες τόση αυτοπεποίθηση;
Δεν έχεις καν την εμπειρία.
Δεν είναι το παν η εμπειρία.
Εγώ διαβάζω τις εκφράσεις.
Ξέρω τι πρόκειται να πεις
και τι σκέφτεσαι.
Αλήθεια;
Πες μου, τότε.
Τι σκέφτομαι τώρα;
Ο τύπος που σε απήγαγε
και μου πέταξε βόμβα ξέρει πολλά,
όπως ανέφερα, σωστά;
Ναι.
Ισχύει ότι μπορεί
να είμαστε καλύτερα ως ξένοι,
αλλά δεν το θέλω.
Δεν μ' αρέσει που όσα είπε ισχύουν.
Θέλω να του πω
"Όχι, κάνεις λάθος".
"Τι ξέρεις για εμάς;"
Αυτό σκοπεύω να κάνω.
Ξάπλωσε.
Έλα να ξαπλώσεις.
Δεν δαγκώνω.
Κάνε ό,τι θες.
Τι; Φοβάμαι μη σου ορμήσω;
Κάνε όνειρα.
Αν ήταν έτσι, θα το είχα κάνει ήδη.
Είμαστε χρόνια μαζί.
Στάσου.
Φοβάσαι μη μου ορμήσεις εσύ;
Ναι, αυτό δεν είναι απίθανο.
Μην έρθεις, αν δεν το αντέχεις.
Μη γυρνάς την πλάτη.
Είναι αγένεια για τον διπλανό σου.
Αυτός ήξερε πού ήταν το γραφείο μου,
άρα ούτε το σπίτι είναι ασφαλές.
Αλλά απόψε…
κοιμήσου άφοβα.
Κι ό,τι έγινε τη μέρα που σε απήγαγε…
δες το σαν ένα κακό όνειρο.
Κι ό,τι άκουσες τότε.
Που είπες να σε πάρει
όταν βρεθεί το πτώμα;
Ξέχνα τα όλα.
Μην τα αναλύεις τόσο.
Τι να κάνω;
Τι πρέπει να κάνω;
Μαμά;
Γιατί;
Γιατί επέζησες εσύ;
Γιατί δεν έπαθες τίποτα;
Έπρεπε να πάθεις κι εσύ!
Κάνε ησυχία. Μη βγάλεις άχνα.
Η βιολογική του κόρη είναι κωφή
κι ο μοναχογιός του νεκρός.
Εσύ βγήκες αλώβητη,
κι αν ταράξεις τον πρόεδρο,
θα βρεθείς στον δρόμο!
Ναι, Χι-τζου.
Μη βγάλεις άχνα.
Χι-τζου,
έχεις σοκαριστεί τόσο
που δεν μπορείς να μιλήσεις, εντάξει;
Με πονάς, μαμά.
Κλείσ' το στόμα σου!
Δεν μπορείς να θυσιάσεις τη φωνή σου;
Δεν έχουν όλες οι ζωές
την ίδια αξία, Χι-τζου.
Εμείς…
θα μείνουμε εδώ
μόνο αν μας λυπηθεί ο πρόεδρος.
Το κατάλαβες;
Για πόσο καιρό δεν πρέπει να μιλάω;
Μέχρι να χαθείς σαν φυσαλίδα.
Είσαι η Μικρή Γοργόνα πλέον.
Γαμώτο!
Έλα!
Ρε συ!
Τι ήταν αυτό;
Πριν το ξεχάσω.
Τι έγινε μ' αυτόν;
Με ποιον;
Με τον τύπο που έλαβε φωτογραφία
της γυναίκας του από έναν τρελάκια.
Εραστής ήταν;
- Δεν ξέρω.
- Αυτό ήταν, σίγουρα.
Αν πρόσεχε τη γυναίκα του θα ήξερε.
Δεν το έκανε.
Γιατί όχι;
Δεν θα πάρει εκδίκηση;
Μπορεί να μη θέλει.
Τι;
Να το εξακριβώσει.
Δεν πάει καλά.
Οι νορμάλ άνθρωποι θα φλίπαραν
και θα αναζητούσαν την αλήθεια.
"Με ποιον κοιμάσαι;"
Κι αυτός δεν μπορεί να το ψάξει καν;
Κατάλαβες, ε;
Αληθινή αγάπη.
Αγαπάει τη γυναίκα του.
Δεν πάει καλά ο τύπος.
Έπεσε λίγο η θερμοκρασία.
Είναι πιο ανεκτά τώρα.
Είσαι καλά;
Θεέ μου. Πού έχω το μυαλό μου;
Δεν έφερα κουβέρτα.
Επιστρέφω αμέσως, εντάξει;
Ενός λεπτού σιγή για να τιμήσουμε
τους συμπατριώτες και πεσόντες ήρωες.
Υπόκλιση για ενός λεπτού σιγή.
ΜΠΑΜΠΑΣ
Βιντεοκλήση;
Μπαμπά;
Κοπελιά!
Πώς είσαι;
Το κινητό μου;
Το χρησιμοποιείς κι εσύ;
Ναι, το ξέρω.
Ξέρω ότι το πήρες.
Τα πήγες τέλεια χθες.
Σε συμπαθώ, ρε.
Τα πιάνεις γρήγορα.
Στάσου.
Τι γίνεται με τον μπαμπά μου;
Στο εξής, εγώ θα κάνω τις ερωτήσεις
κι εσύ θα απαντάς.
Κοπελιά.
Αφού χρησιμοποιείς το κινητό
σημαίνει ότι απειλείς
τον Πάικ Σα-εόν, σωστά;
Αλλά για ποιον λόγο;
Λοιπόν;
Τι ζητάς εσύ;
Απάντησέ μου.
Αλλιώς, θα έρθω να το πάρω…
αμέσως.
Διαζύγιο.
Τι;
Έτσι εξηγείται!
Εκείνο το βράδυ, ρε φίλε…
Κι εγώ θα τα 'χα πάρει.
Ειλικρινά, είναι πολύ μαλάκας
ο Πάικ Σα-εόν.
Λοιπόν;
Τηλεφώνησέ του.
Μην το σταματήσεις.
Ρε κοπελιά,
σε συμπαθώ. Ξέρεις γιατί;
Έχεις τον ίδιο στόχο μ' εμάς.
Γι' αυτό…
αν θες…
κράτα το κινητό.
Αλλά…
θέλω να μου υποσχεθείς
ότι δεν θα τα παρατήσεις…
στα μισά.
Αφού το ξεκίνησες,
να το ολοκληρώσεις.
Το 'πιασες;
Κοπελιά!
Εμπρός; Μπαμπά!
Πάμε.
Ελπίζω να είναι καλά.
Θα είμαστε σε επαφή.
Ασφαλώς.
Χι-τζου!
Η κόρη του είναι. Του Να Τζιν-τσεόλ… Τι;
Ευτυχώς, δεν έπαθε τίποτα.
Έχει πάρει ηρεμιστικό και κοιμάται.
Λυπάμαι πολύ. Για ένα λεπτό έλειψα μόνο.
Κι εξαφανίστηκε.
Όταν βρήκε η νοσηλεύτρια
τον πατέρα σας, ήταν μόνος.
Κι είχε αυτά μαζί του.
Αλλά αφού είναι σώος,
μάλλον θ' ανήκουν σε κάποιον άλλον.
Για την ώρα, πρέπει να το ερευνήσουμε.
Ναι, θα έρθετε μαζί μας για κατάθεση;
Είσαι ξύπνιος;
Τηλεφώνησε.
Τηλεφώνησέ του.
Κοπελιά.
Θεέ μου!
Είσαι καλά;
Τηλεφώνησέ του.
Κοπελιά.
- Τι είναι αυτό;
- Τι;
Θα το κάνω εγώ.
Τι έχει πάθει;
Τι έπαθε αυτό το μαραφέτι τώρα;
Τι συμβαίνει;
Τι το έπιασε τώρα; Τι συμβαίνει;
ΣΦΑΛΜΑ
Τι είναι;
Να μου υποσχεθείς
ότι δεν θα τα παρατήσεις στη μέση.
Αφού το ξεκίνησες,
να το ολοκληρώσεις.
Το 'πιασες;
Κοπελιά!
Τηλεφώνησέ του.
Κοπελιά.
Τι είναι;
Τι τρέχει;
Δεν νιώθετε καλά;
Να πάρει.
Είστε εντάξει;
Τι περίμενα;
Πόσο ανόητη είμαι.
Ήταν ποτέ η ζωή μου
εύκολη;
Γιατί πρέπει να φέρνω
συνέχεια τέτοια πράγματα
και να σου τα μαθαίνω όλα;
Δεν μπορώ να κάνω τίποτα.
Κανείς στον κόσμο τούτο
δεν είναι με το μέρος μου.
Τι;
Τι είναι αυτό;
Τι; Γιατί έρχονται προς το μέρος μας;
- Κάναμε τίποτα κακό;
- Αποκλείεται!
Δεν κάναμε τίποτα.
Γεια σας!
Γεια σας. Ευχαριστούμε
για τη σκληρή δουλειά σας.
Μπορείτε να πηγαίνετε τώρα.
Συγγνώμη;
Θα έρθω εγώ στο τμήμα να καταθέσω.
Με συγχωρείτε,
αλλά πώς σχετίζεστε με την κυρία;
Είμαστε οικογένεια.
Παρακαλώ;
Είναι…
η σύζυγός μου.
ΟΤΑΝ ΧΤΥΠΗΣΕΙ ΤΟ ΤΗΛΕΦΩΝΟ
Δεν αντέχω άλλο.
- Πάμε!
- Με το καλό στο προεδρικό γραφείο!
Καιρός να παλέψεις με την αξία σου.
Ξεκίνα να σκέφτεσαι
πώς θα χειριστείς τις συνέπειες
της πρόσληψής μου.
Τέλος, θέλω να σας δοκιμάσω σε κάτι.
Δεν μιλάτε καθόλου;
Ξέρεις τι μέρα είναι σήμερα, έτσι;
Μήπως ξέρεις
αν γύρισε η αδερφή μου ή όχι;
Πες μου αν μου κρύβεις κάτι.
Η Χονγκ Χι-τζου…
βγάζει ήχους.
Υποτιτλισμός: Ντέση Βερβενιώτου